witam z powrotem do nowego codziennie jestem Carrie
a ja jestem Jenem i na scenie jesteśmy
zamierzamy porozmawiać o Wow, w którym byliśmy
samochód jest przez długi czas
Cokolwiek zostało, żeby porozmawiać o dobrze, mam
Miał kilka ulubionych rzeczy w kuchni
Jestem scenicznym show, na którym rozmawiamy o Raven
dzięki
ty
masz teraz szalone umiejętności, by je doskonalić
uczyć się nowych umiejętności lub doskonalić swoje umiejętności
istniejące z wideo online
samouczki i trening ze spokoju Lindy
przez nasz specjalny link na cat five dot
TV / Linda uczy się technologii oprogramowania
umiejętności twórcze i biznesowe, z których możesz korzystać
dzisiaj, aby pomóc Ci osiągnąć twoje
profesjonalne cele dołącz dzisiaj i zacznij
uczenie się da ci taką szansę
wypróbuj zupełnie za darmo z nieograniczonym dostępem
dostęp do wszystkich kursów zarejestruj się teraz
za darmo cat5 dot TV / linda
witam z powrotem do nowego codziennie Jen to jest
byliśmy na sucho, mieliśmy świetny samochód
rozmowy i tak widzieliśmy dwa
Jastrzębie, które widzieliśmy, dwóch Hawków wsadziły narysowane
na palcach mamy trochę światła
rozmowa, którą mieliśmy głęboko
rozmowę, którą widzieliśmy kilka fajnych rzeczy
i Jen Carrie, dlaczego mi nie powiesz
niektóre z twoich ulubionych rzeczy, niektóre z moich
ulubione rzeczy, w rzeczywistości jesteśmy
robienie niektórych moich ulubionych rzeczy
teraz jest na zewnątrz
rozglądanie się wokół rzeczy w porządku, właściwie jeden
mojej ulubionej istoty w kraju, w którym ja
został stworzony do życia w kraju, który kocham
gdzie żyjemy w tym sensie, że jest
blisko do wszystkiego, ale naprawdę mi się podobało
drzewa niektóre z moich ulubionych rzeczy, które myślę
chcemy mówić o jasnej miedzi
czajniki i ciepłe wełniane mitenki
matka to zrobiła
a to, co właśnie zrobiliśmy, jest czymś takim
cały czas pracowaliśmy w samochodzie, który śpiewaliśmy
dużo specjalnie oh tak przy zatoce
to wielbłąd, który również byśmy urocze
lubić stare ręce, takie jak na wzgórzu
daleko i um oh tak, od lewej do prawej
Jen, cześć, pójdę zaraz po przystanku
napisz um tak, więc będziemy śpiewać tam
Niestety musieliśmy wstrzymać, ponieważ chcemy
upewnij się, że będzie chciała powiedzieć "ja"
przeżyję to całkiem nowe każdego dnia
jutro
niektóre z rzeczy, które ja naprawdę
zaczął myśleć
są jak to, co jest moim ulubionym wersetem w porządku
jaka jest twoja ulubiona osoba, którą ludzie mówią
wiesz, że masz taki życiowy werset
mieliśmy chrzest
w naszym kościele i jednej z rzeczy, które ja
lubię zapytać, jakie są ich ulubione
wersety to zawsze bardzo interesujące bo
uważam, że daje wgląd w to, kto
są jak osoba i co mają
Być może tak, tak, ty
miej wiarę , że mam wiarę, co to jest
John 10 10
tak, widzę, gdzie się znajdujemy
poprzednie rozmowy, o których mówiłem
tak, nie ma rozmów otwartych zobacz
odbieramy to, że jesteś
uczenie się Myślę, że jeśli dobrze się uczyć
z naszych rozmów, ale tak czy inaczej John
1010 mówi, że złodziej przybywa, by ukraść zabójstwo
i zniszczcie, ale przyszedłem do was
może mieć życie w życiu w pełni i
złodziej jest szatanem i ja
Jezu, pójdziemy prosto i to
jest prawdopodobnie jednym z moich ulubionych
wersety, więc dlaczego to jest tak jak Ty
dlaczego nie jest to świetne pytanie, dlaczego lub
jak to się stało, ale to mi przypomina
fakt, że Jezus przyszedł, aby dać nam życie
najpierw obfite życie w zależności od naszego
życie do maksimum w zależności od czego
wersję, którą przeczytałeś, a on po prostu nie przyszedł
zbawić nas do nieba, ale on przyszedł
że mamy życie pełne
tu i w niebie, tak to jest
wzywa mnie do powiedzenia
wiesz, że doświadczam życia dla
pełny teraz, dlaczego doświadczam życia
pełny, dlaczego nie jestem dziękując
w takich sytuacjach i tak bym powiedział
niewątpliwie złodziej przyszedł ukraść
zabijajcie i niszczcie, ale ja przyszedłem
możesz mieć życie i życie w pełni
Naprawdę chcę powiedzieć
dość ósmy poziom mojego życia
Zgadnij, że pomaga to w przywróceniu równowagi
ponieważ pytam siebie, czy doświadczam
życie do pełni jestem doświadczając
radość, którą po prostu chciała mi dać lub
pokoju lub wiesz o tym wszystkim
że chce nam dać to ja
doświadczanie tych rzeczy, a jeśli nie jestem
Dlaczego nie
wiesz, że czytam coś bardzo
interesujący dziś rano czytam
mała pobożność zwana wołaniem Jezusa
myślę, że chcę Jenna młoda
nie mów sarah młody dobrze, tak, tak, tak
które możesz znaleźć, jeśli pójdziesz do naszego
strona internetowa nowe codziennie tpd kliknij
stronę partnerów, aby przejść do Amazon amazon
link możesz zamówić tę książkę, tak i tak
sposób w jaki jest ustawiony w służbie oddania
tak jakby ona brała wiersze Biblii
a następnie stawia je tak, jakby Jezus mówił
do was, więc dzisiaj chodziło o jego pokój
w jego obecności, a ty powiedziałeś, że daję
dzięki za to pełne życie i co to
powiedział, że jest to jeden z najlepszych sposobów
zacznij doświadczać mojego dzieła i obecności
tak jest, jeśli Jezus do ciebie mówi
dziękujcie za to, ponieważ on to mówi
dał nam to, kiedy mamy
przyjęty Chrystus otrzymał Ducha Świętego
On daje nam swój pokój
i powiedział i powiedział jeden z najlepszych
sposoby doświadczania, które ma się rozpocząć
dziękując za to prawo
uznając rzeczywistość tego w naszym
mieszka tak, więc chcę się podzielić
tak jak po stronach jak może po prostu
trzeba zacząć dawać rzeczy, które mamy życie
w pełni, dziękuję ci za to tutaj, my
idź Jen, idź prosto, a potem idziemy
Tak, idziemy w dobrym kierunku
w porządku, więc tak dobrze, że skończę z moim
Mamo zaufaj mi, mam nadzieję, że tak
więc zanieś ten mój ulubiony wiersz Johna
1010 i podają piłkę do ping-ponga
dla ciebie, co by twoja ulubiona osoba
II byłby to drugi List do Koryntian 5
werset 14
ok i
Po prostu nie chcę biec nad tą osobą
ponieważ to by to wzięło
rozmowę w zupełnie inny sposób
bo miłość Chrystusa nas zmusza
ponieważ jesteśmy przekonani, że jeden umarł
dla wszystkich i dlatego wszyscy zginęli
ci, którzy żyją dla siebie, powinni
wiedzieć, że ci, którzy żyją, nie powinni lauralee
już nie żyją dla siebie, ale dla
ten, który umarł za nich i został wzbudzony
jeszcze raz
tak i dlaczego jest to twój ulubiony werset
um dobrze, ponieważ mówi o tym
ewangelia, która miłuje ewangelię, nie jest
ewangelia, ponieważ to dobra wiadomość
Jezus umarł za nas, a zatem my wszyscy
umarłem, więc umarłem dla mojej starej osoby
że ci, którzy żyją, już nie powinni
żyj dla siebie, więc uwalnia mnie
żyjcie dla Boga, bo wiem, że on jest
zapłaciłem cenę za mój grzech, a także rozmowy
o naszej motywacji, jeśli to ona
niech to będzie miłość Chrystusa
zmusza nas, a nie obowiązek
arnaud dla ciebie
jest dla nas miłością
to wspaniale
to jest tak
to moje ulubione , nie sądzę
o tym cały czas nie wiem dlaczego
w innym razie to moje ulubione, to tylko moje przeznaczenie
naprawdę wiesz, kiedy stałem się twoim
ulubiony nie, nie wiem jak słyszeć
Tak, nie pamiętam, kiedy hej
cywilizacja, huh, wróciliśmy, wiesz
gdzie nie jesteśmy, ale wygląda znajomo
Nie jestem dobry w prowadzeniu linii granicznej Joe
działajcie, ponieważ to jest droga, którą my
obróciłeś je, jesteś poważny
tak wielka, taka zła nadzieja, więc na mnie teraz, jeśli
możesz wybrać swoje ulubione bańki prawie
nie jest trippin uczy swoich mediów
że miała zamiar obejść
Druga strona jest w porządku, więc moja historia z linii bocznej
kuzyn, który ma sześcioro dzieci, którymi jeździmy
w dół drogi i nie wolno ci
odtwarzaj muzykę, ponieważ ma sześcioro dzieci
w siódmym roku mieli siedem i mniej
a pod sześcioma dziećmi może były
ani teraz to całkiem możliwe, tak
dziewięć i pod tym jest lepiej tam idziemy
tak czy inaczej, więc naprawdę nie spała
przez całą noc w ciągu dziewięciu lat
um mówimy tak posiadające
znacząca rozmowa idąca w dół
droga, a ona dosłownie idzie dwie
skręca w lewo, a ona się zbliża
ruch i musiała iść prawdopodobnie ona jest
właśnie dlatego nie jestem tym, kim jesteśmy
nie ma muzyki w samochodzie, dlatego
nie rozmawiamy z samochodem, bo jestem
niezdolni do mówienia i jazdy
ponieważ nie spałem
poważnie o tak, po prostu wiesz co ja
mieli kilku przyjaciół, którzy właśnie
Miałam dzieci, a ja po prostu nie mogę się odnieść
do braku snu , którym są
dostaję takie cuda do ciebie mamusie robią
świetna robota pozdrawiam jak nie wiem jak
twój funkcjonalny
tak czy inaczej ulubiona historia biblijna
i dobrze
Myślę, że to moje ulubione, ponieważ ja
pomyślcie o tym tak bardzo, kiedy Jezus był
idąc ulicą, a ja nie
pamiętaj, że to był niewidomy Bartymeusz, ale
koleś wie, że ślepi i tacy są
wołając Jezus, syn Dawida
miłosierdzie dla mnie tak, a Jezus przestaje i on
i otwiera ich oczy, tak wielu z moich
ulubione historie biblijne są kiedy Jezus
otwiera oczy ślepemu i lubi
dotyka ich, a następnie oni
widzicie, a ich oczy są otwarte, a ja nie
wiem, że po prostu kocham wyobrażać Jezusa
to i tak jakby o nich myślał
kiedy to robił , co on
pamiętaj o ich stworzeniu, które zapamiętał
bo dżentelmen, który urodził się niewidomy, zrobił
pamiętał, jak go tworzył i tworzył
ślepy róg, a następnie doczekać
w tej chwili, kiedy mógł go zarezerwować
widok po prostu lubię myśleć o tym Wow
a potem często myślę o sobie
czy Jezus pamiętał, że je robi, ponieważ
w Ewangelii Jana 11 powiedział słowo "Słowo"
Bóg słowa z Bogiem i nic nie było
zrobione zostało ze wszystkim, co było
dokonane przez słowo, którym jest Jezus
wyścig, który tam byliśmy przy tworzeniu kreacji
wszystko i to pierwsze przyszło mi do głowy
kiedy myślałem o tym, kiedy był Jezus
będzie ukrzyżowany i żołnierze
Bili go i gdy żołnierz Oh
wcześniej, kiedy był na rozprawie i
żołnierz uderzył go w twarz, która to zrobiła
Jezus pamięta, jak go tworzył
i nic nie mógł zrozumieć, że był
bicie swojego stwora, wiesz, że tak
trudno to pojąć, nigdy tak naprawdę
pomyślałem o tych przejściach
ponieważ w Psalmie 139 mówi o tym, jak
Bożych myśli w stosunku do nas przewyższają liczbę
ziarna piasku, więc zawsze myśli
o tobie, ponieważ cię kocha i troszczy się
dla Was
i czy naprawdę wierzysz, że on
kocha i troszczy się o ciebie w ten sposób
myślcie, że Bóg myśli o mnie
przyjemność, czy też zawsze obrazuję
nie był ze mnie zadowolony , ponieważ
Nie zrobiłem B ani C
więc co myślisz o tych wersetach?
to zmieniło moją perspektywę i
zamiast czuć się źle z powodu ciebie
wiem o może źle zrobiłem
Perspektywa cieszy się, że właśnie przestałem i ja
po prostu dziękuję ci, Boże, że Ty
właściwie pomyśl o tych myślach
dobrze i że myślisz te myśli
o innych i że mi pomoże
kochać innych ludzi w ten sposób i
wygenerowałem te same myśli w moim
Umysł w ich kierunku Wow tak, nie zrobiłem tego
myślę, że będziemy tam iść, ale tam
jesteśmy i jesteśmy w domu, jesteśmy w domu Wow
tak, to jest interesujące, ponieważ widzę moje
ulubione historie biblijne mnie zdobywają
myślenie o różnych rzeczach w
w taki sam sposób, w jaki docierają do ciebie historie biblijne
myślenie o rzeczach nie jest
rzeczywiste opowiadanie jako takie, ale jak to się robi
myślisz o ludziach w historii
dobrze, bo Mike jest interesujący
dwie z moich ulubionych historii w Biblii
które uwielbiam czytać historię
Żona Ezechiela, a kiedy umrze, wiem
To dziwne, mówię Wiem i Joe
tak, tak, jak naprawdę chcę się dostać
tę część Biblii, którą faktycznie otrzymuję
bardzo podekscytowany, ponieważ czuję się jak ja
zrozumienie części Boga, którą ja
nie rozumiem Wow, ponieważ tak wielu
ludzie mają pytania dotyczące cierpienia
i posłuszeństwo wi być może dlatego
Czuję, że to ciągle to, czym jestem
rozmawiając z ludźmi o tym, bo ja
to są te głębokie, głębokie pytania mmm
wiesz, dlaczego cierpisz, wiesz
dlaczego Bóg może pozwolić na to i na historię?
żony Ezechiela jest w zasadzie na jednym
dzień Bóg po prostu mówi Ezechiel zamierzam
zabierz życie twojej żony jutro jak
jabłko twojego oka, a ty nie
opłakujcie, ponieważ jest to przykład
co się stanie z Izraelem i ze mną
pisałem za każdym razem, gdy czytałem, jestem po prostu
wyzwaniem, ponieważ jestem jak co
jest myślenie Ezechiela
czy on był jego żoną jak idolem
jego życie jest tam, gdzie naprawdę jesteśmy
mówimy o odebraniu naszego krzyża i
podążaj za mną, że jestem gotów
poddać wszystko, co robię naprawdę
tak małe znaczenie dla Pana, jak to lubię
więc jest szansa na wszystkie te wielkie, duże pytania
tak jak powiedziałeś, gdy wiesz o Jezusie
oczywiście, że pamiętacie, że ślepiec jest w środku
czyniąc go, ale szukając właściwego, jesteś
myślenie o umyśle Chrystusa i
te historie sprawiają, że myślę o
umysł Pana w, a teraz on
myśli o ludziach io tym on
myśli w taki sposób, że nie mamy pojęcia, bo
myślimy ludzkimi drogami, a my nie
myślcie z Bożymi myślami i znajduję
historia Joe i historia
Żona Ezechiela naprawdę mi to utrudniała
pomyśl o tym, jak znasz znaczenie
tego, kim Bóg jest iw pełni służy Hammondowi
i moją gotowością do naśladowania Go we wszystkim
sytuacje, nawet gdy są trudne
lub nie ma sensu tak myślę
to gdzie musimy spojrzeć na
cała rada Pisma, ponieważ my
widzieć Jezusa jako spełnienie prawa
i patrzymy na Stary Testament i
Jezus jest ukryty w Starym Testamencie
i jest w Nowym Testamencie objawiony
Tak prawo i garnitur wziąć to wszystko w
Perspektywy te historie, które wydają się trudne
i wygenerować te trudne pytania my
można zobaczyć je odpowiedział w życiu
Chrystus i kim Bóg jest w osobie
Chryste, więc to jest interesujące
musieliście opowiadać o Starym Testamencie i
potem miałem opowiadania w Nowym Testamencie, gdzie
możemy zobaczyć charakter Boga w tak
na wiele różnych sposobów tak, tak jest
ważne, dlaczego zawsze będziemy mówić "czytać"
cała sprawa czyta wszystko
ponieważ to naprawdę pokazuje, kto to zrobił
ujawnia wszystkich, którzy bogini tak i tak
potrzebujesz tego wszystkiego, więc dzięki
podróżując z nami dzisiaj mamy nadzieję
jesteś zadowolony z naszych ulubionych i jak
w pewnym sensie przyciągają nas z powrotem
Boża wierność i kim Bóg jest i dla
zbadać głębiej jego charakter i
i jak bardzo nas kocha, tak, tak
jesteśmy bardzo wdzięczni, że dostroiłeś się
mam nadzieję, że wrócisz w przyszłym tygodniu
sprawdź naszą stronę partnerów i miej po prostu nadzieję
że można nas wspierać nad tym
Boże Narodzenie, jak być może dajesz
innym, jeśli chcesz przekazać darowiznę
może przejść do naszej strony partnerzy w podróży do
nasza strona internetowa nowa codzienna telewizja i możesz
podaruj im ich religijnych tak
doceń to, aby zrobić ten program
kontynuuj więc dziękuję za dostrojenie w
niesamowite mają niesamowity weekend w lub
błogosławcie was i zachowujcie i niech wasze
myśli zostaną narysowane
Zachód
ty